pour lancer ng serve et json-serve ... taper "npm run dev"

A PREVOIR
- div / component stat monstre dans "Monde" (sur la droite)
- div / component écran combat avec sprites (attaque, objet, magie, fuite) prenant toute la zone "monde"

Angular
- gestion des réglages d'affichage
- voir média querries pour responsives
- mémorisation de la position du joueur sur la grille du monde
- faire un pop up pour le repos qui doit être confirmer par l'utilisateurs
- revoir les "erreurs" de CSS 
- faire une page "a propos" en lien sur le footer pour me présenter (en cliquant sur le hakuryu)
- faire un formulaire de contact pour contacter le support (mailtrap)

Marchand
- disabled si pas de marchand à "proximité"


footer
- supprimer le surlignage du pseudo pour la page about
- faire le lien pour la page About et la remplir d'info me concernant + mise en page

logservice:
- voir pour mettre un système de Token en place pour les connexions

logscreen:
- revoir la page logscreen pour redimensionné la div

SignUpScreen
- revoir menu de connexion et formulaire d'inscription (plus complet)

Sprite / Unity
- intégrer Unity pour la map et pour les combats
- ajout des sprites selon la classe et sprites monstres (créer les sprites manquants)
- sprites items ? pour l'inventaire et l'équipement 
- intégration d'une musique
- combat

API
- gestion inventaire, équipement, repos, statistique, etc ... (voir lien agent IA avec mon Ia ou crewAI)
- trouver moyen d'intégrer agent IA pour marchand et autres 
- API venant du Code C#

DB
- ajout de la DB selon mon draw.io

json
- Changer name par nickname
- rajouter des infos

FAIT:
- ajouter un onglet de menu "compte" pour les infos utilisateurs (entre personnage et option ) ... ou ajouter le compte dans les options ? a voir
- première page, login et inscription
- faire login
- intersceptor et guard login
- faire un SignUpScreen avec le formulaire pour le compte et l'intégrer au json
- faire l'inscription en supprimant depuis le logscreen