- mémorisation de la position du joueur sur la grille du monde
- faire un pop up pour le repos qui doit être confirmer par l'utilisateurs
- faire une page "a propos" en lien sur le footer pour me présenter (en cliquant sur le hakuryu)
- gestion des réglages d'affichage
- ajouter un onglet de menu "compte" pour les infos utilisateurs (entre personnage et option ) ... ou ajouter le compte dans les options ? a voir
- menu de connexion avec formulaire d'inscription


- API venant du Code C#
- intégration d'une musique
- combat
- gestion inventaire, équipement, repos, statistique, etc ... 


- ajout des sprites selon la classe et sprites monstres (créer les sprites manquants)
- sprites items ? pour l'inventaire et l'équipement 

- première page, login et inscription
- faire l'inscription
- faire login
- intersceptor et guard login




A PREVOIR
- div / component stat monstre dans "Monde" (sur la droite)
- div / component écran combat avec sprites (attaque, objet, magie, fuite) prenant toute la zone "monde"



pour lancer ng serve et json-serve ... taper "npm run dev"